# miniproject_1_Karpov_courses
1.	Импортируйте библиотеку pandas как pd. Загрузите датасет bookings.csv с разделителем ;. Проверьте размер таблицы, типы переменных, а затем выведите первые 7 строк, чтобы посмотреть на данные. 
2.	Приведите названия колонок к нижнему регистру и замените пробелы на знак нижнего подчеркивания.
3.	Пользователи из каких стран совершили наибольшее число успешных бронирований? Укажите топ-5.
4.	На сколько ночей в среднем бронируют отели разных типов?
5.	Иногда тип номера, полученного клиентом (assigned_room_type), отличается от изначально забронированного (reserved_room_type). Такое может произойти, например, по причине овербукинга. Сколько подобных наблюдений встретилось в датасете?
6.	Проанализируйте даты запланированного прибытия. 
– На какой месяц чаще всего успешно оформляли бронь в 2016? Изменился ли самый популярный месяц в 2017?
– Сгруппируйте данные по годам и проверьте, на какой месяц бронирования отеля типа City Hotel отменялись чаще всего в каждый из периодов.
7.	Посмотрите на числовые характеристики трёх переменных: adults, children и babies. Какая из них имеет наибольшее среднее значение?
8.	Создайте колонку total_kids, объединив children и babies. Отели какого типа в среднем пользуются большей популярностью у клиентов с детьми?
9.	Создайте переменную has_kids, которая принимает значение True, если клиент при бронировании указал хотя бы одного ребенка (total_kids), и False – в противном случае. Посчитайте отношение количества ушедших пользователей к общему количеству клиентов, выраженное в процентах (churn rate). Укажите, среди какой группы показатель выше.
